Repository: dmc31a42/SlimeRancherKoreanPatcher
Catalog: Resource/pedia.po
Languages: ko

# m.how_to_use.pear
source: Deposit a prickle pear into a garden's depositor and you'll grow a large prickle pear tree of your very own.
ko: 정원의 투입구에 프리클 피어를 넣으면 자신만의 큰 프리클 피어 나무가 만들어 집니다.이 나무에서 몇 번은 수확할 수 있습니다.

# m.desc.pear
source: Prickle pears are as tough as the Glass Desert itself: having a thick, leathery skin and covered in sharp barbs, they're an 'acquired taste' to be sure. But those that put forth the (cautious) effort will find one of the sweetest fruits in the known universe hiding within.
ko: (출현 묘사)

# t.chickadoo
source: Chickadoo
ko: 병아리

# m.intro.chickadoo
source: So little and soft you'd think they're filled with marshmallow.
ko: 너무 작고 부드러워서 안에 마시멜로우로 차있다고 생각할 수 있습니다.

# m.favored_by.chickadoo
source: (not slime food)
ko: (슬라임 음식이 아님)

# m.resource_type.chickadoo
source: Future Meat
ko: 고기가 될 예정

# m.how_to_use.chickadoo
source: Keep chickadoos in a safe place and they'll eventually grow into a hen hen or roostro.
ko: 병아리를 안전한 장소에 두면 결국에는 헨 암탉이나 수탉으로 성장할 것입니다.

# m.desc.chickadoo
source: Chickadoos are baby chickens that will eventually grow into a hen hen or more rarely, a roostro. Chickadoos of all varieties will never be eaten by slimes. Some believe this is because slimes are too kind-hearted to do such a thing. Others believe it's because chickadoos don't yet have enough meat on their bones.
ko: 병아리는 결국에는 주로 헨 암탉으로, 매우 드물게 수탉으로 성장하는 아기 닭입니다. 슬라임은 어떠한 종류의 병아리도 먹지 않을 것입니다. 일부는 슬라임이 매우 인정이 많아서 먹지 않는 것이라 믿습니다. 다른 사람은 병아리가 아직 살집이 없기 때문이라고 믿습니다.

# t.stony_chickadoo
source: Stony Chickadoo
ko: 스토니 병아리

# m.intro.stony_chickadoo
source: This little chick had quite a hard upbringing.
ko: 이 작은 병아리는 매우 힘들게 자랐습니다.

# m.favored_by.stony_chickadoo
source: (not slime food)
ko: (슬라임 음식이 아님)

# m.resource_type.stony_chickadoo
source: Future Meat
ko: 고기가 될 예정

# m.how_to_use.stony_chickadoo
source: Keep stony chickadoos in a safe place and they'll eventually grow into a stony hen or roostro.
ko: 병아리를 안전한 장소에 두면 결국에는 스토니 암탉이나 수탉으로 성장할 것입니다.

# m.desc.stony_chickadoo
source: Stony chickadoos are baby chickens that will eventually grow into a stony hen or more rarely, a roostro. Chickadoos of all varieties will never be eaten by slimes. Some believe this is because slimes are too kind-hearted to do such a thing. Others believe it's because chickadoos don't yet have enough meat on their bones.
ko: 병아리는 결국에는 주로 스토니 암탉으로, 매우 드물게 수탉으로 성장하는 아기 닭입니다. 슬라임은 어떠한 종류의 병아리도 먹지 않을 것입니다. 일부는 슬라임이 매우 인정이 많아서 먹지 않는 것이라 믿습니다. 다른 사람은 병아리가 아직 살집이 없기 때문이라고 믿습니다.

# t.briar_chickadoo
source: Briar Chickadoo
ko: 브라이어 병아리

# m.intro.briar_chickadoo
source: A breed of chick that's totally bush-league.
ko: 완전히 질이 낮은 병아리 새끼

# m.favored_by.briar_chickadoo
source: (not slime food)
ko: (슬라임 음식이 아님)

# m.resource_type.briar_chickadoo
source: Future Meat
ko: 고기가 될 예정

# m.how_to_use.briar_chickadoo
source: Keep briar chickadoos in a safe place and they'll eventually grow into a briar hen or roostro.
ko: 병아리를 안전한 장소에 두면 결국에는 브라이어 암탉이나 수탉으로 성장할 것입니다.

# m.desc.briar_chickadoo
source: Briar chickadoos are baby chickens that will eventually grow into a briar hen or more rarely, a roostro. Chickadoos of all varieties will never be eaten by slimes. Some believe this is because slimes are too kind-hearted to do such a thing. Others believe it's because chickadoos don't yet have enough meat on their bones.
ko: 병아리는 결국에는 주로 브라이어 암탉으로, 매우 드물게 수탉으로 성장하는 아기 닭입니다. 슬라임은 어떠한 종류의 병아리도 먹지 않을 것입니다. 일부는 슬라임이 매우 인정이 많아서 먹지 않는 것이라 믿습니다. 다른 사람은 병아리가 아직 살집이 없기 때문이라고 믿습니다.

# t.henhen
source: Hen Hen
ko: 헨 암탉

# m.intro.henhen
source: A hearty chicken bred to be twice as tasty as its cousin on Earth.
ko: 왕성한 닭은 지구에 사는 사촌보다 2배나 더 맛있습니다.

# m.favored_by.henhen
source: (none)
ko: (없음)

# m.resource_type.henhen
source: Meat
ko: 고기

# m.how_to_use.henhen
source: Hen hens in close proximity to roostros will periodically lay eggs that produce chickadoos. However, keeping too many hens or roostros in close proximity makes them anxious and egg production will come to a halt. Savvy ranchers with an understanding of the complex nature of chicken romance always keep their coops from exceeding 12 grown chickens.
ko: 수탉 근처로 접근한 헨 암탉은 병아리가 되는 알을 주기적으로 낳습니다.하지만, 주변에 너무 많은 암탉과 수탉이 있으면 불안해지며 알 놓는 것을 그만 둘 것입니다.닭들의 로맨스란 복잡한 본성을 잘 알고 있는 목장주는 닭을 한 공간 안에 12마리 넘게 두지는 않을 것입니다.

# m.desc.henhen
source: Hen hens are a special breed of chicken bred to survive the climate of the Far, Far Range. While appearing more or less like a big chicken, these burly birds are much more adept at fending for themselves, making them ideal for ranchers who might otherwise be distracted by a few hundred hungry slimes.
ko: 헨 암탉은 머나먼 방목장에서 생존할 수 있는 특수한 닭 품종입니다. 더도말고 덜도말고 큰 닭하고 비슷하게 생겼지만, 이 건장한 새는 자신의 몸을 지켜내는데 능숙하여, 수 백마리의 굶주린 슬라임에게 정신이 팔려있는 목장주에게는 이상적입니다.

# t.stony_hen
source: Stony Hen
ko: 스토니 암탉

# m.intro.stony_hen
source: Has a rock solid conviction... in chicken stuff.
ko: 돌같이 확고한 신념이 있습니다.......닭고기 안에

# m.favored_by.stony_hen
source: Tabby Slime
ko: 고양이 슬라임

# m.resource_type.stony_hen
source: Meat
ko: 고기

# m.how_to_use.stony_hen
source: Stony hens in close proximity to roostros will periodically lay eggs that produce stony chickadoos. However, keeping too many hens or roostros in close proximity makes them anxious and egg production will come to a halt. Savvy ranchers with an understanding of the complex nature of chicken romance always keep their coops from exceeding 12 grown chickens.
ko: 수탉 근처로 접근한 스토니 암탉은 병아리가 되는 알을 주기적으로 낳습니다.하지만, 주변에 너무 많은 암탉과 수탉이 있으면 불안해지며 알 놓는 것을 그만 둘 것입니다.닭들의 로맨스란 복잡한 본성을 잘 알고 있는 목장주는 닭을 한 공간 안에 12마리 넘게 두지는 않을 것입니다.

# m.desc.stony_hen
source: Stony hens are thought to have evolved from hen hens who once trekked deep into the mountains of the Far, Far Range. Perhaps these birds were seeking a clarity of mind that one can only truly obtain through meditation amongst those lofty, barren crags. But most likely, they were just stupid and got lost.
ko: 머나먼 방목장의 산에 깊숙히 들어간 헨 암탉이 진화하여 스토니 암탉이 된 것이라고 추측합니다. 아마도 그 새들은 높게 솟아있고 메마른 암벽 사이에서 명상수행한 자만이 얻을 수 있는 명석함을 찾기 위함일 수도 있습니다. 하지만, 스토니 암탉은 멍청해서 길을 잃었을 가능성이 높습니다.

# t.briar_hen
source: Briar Hen
ko: 브라이어 암탉

# m.intro.briar_hen
source: A real wild bird that loves to ramble in the bramble.
ko: 덤불 사이에서 산책하는 것을 좋아하는 진정한 야생의 새

# m.favored_by.briar_hen
source: Boom Slime
ko: 폭탄 슬라임

# m.resource_type.briar_hen
source: Meat
ko: 고기

# m.how_to_use.briar_hen
source: Briar hens in close proximity to roostros will periodically lay eggs that produce briar chickadoos. However, keeping too many hens or roostros in close proximity makes them anxious and egg production will come to a halt. Savvy ranchers with an understanding of the complex nature of chicken romance always keep their coops from exceeding 12 grown chickens.
ko: 수탉 근처로 접근한 브라이어 암탉은 병아리가 되는 알을 주기적으로 낳습니다.하지만, 주변에 너무 많은 암탉과 수탉이 있으면 불안해지며 알 놓는 것을 그만 둘 것입니다.닭들의 로맨스란 복잡한 본성을 잘 알고 있는 목장주는 닭을 한 공간 안에 12마리 넘게 두지는 않을 것입니다.

# m.desc.briar_hen
source: Briar hens are a chicken variant born from the wild thickets of the Far, Far Range. They were first discovered long ago by an explorer who noted that they seemed to have a complex tribal structure, and a fascinating series of chicken customs. He even may have joined the briar tribe as an honorary chicken himself! His records end there however, and we know nothing else about him or his findings. Oh, but his name was Carl. We know that.
ko: 브라이어 암탉은 야생 덤불 사이에서 태어난 변종 닭입니다. 한 탐험가가 처음 브라이어 암탉을 발견했을 때 암탉들은 복잡한 부족 사회와 닭들의 매우 오래된 흥미로운 관습을 볼 수 있었습니다. 그 탐험가는 자기 스스로 브라이어 부족에 명예 닭으로 들어갔습니다. 그의 기록은 거기서 끝이 납니다. 우리는 그밖에 그 탐험가나 탐험가가 찾은것을 알지 못합니다. 아, 그 탐험가의 이름은 Carl입니다. 그것만은 압니다.

# t.roostro
source: Roostro
ko: 수탉

# m.intro.roostro
source: Struts his stuff like he's king of the coop.
ko: 닭장의 왕인것 마냥 당당하게 걷기.

# m.favored_by.roostro
source: Hunter Slime
ko: 사냥꾼 슬라임

# m.resource_type.roostro
source: Meat
ko: 고기

# m.how_to_use.roostro
source: All hens in close proximity to roostros will periodically lay eggs that produce chickadoos. However, keeping too many hens or roostros in close proximity makes them anxious and egg production will come to a halt. Savvy ranchers with an understanding of the complex nature of chicken romance always keep their coops from exceeding 12 grown chickens.
ko: 수탉 근처로 접근한 암탉은 병아리가 되는 알을 주기적으로 낳습니다.하지만, 주변에 너무 많은 암탉과 수탉이 있으면 불안해지며 알 놓는 것을 그만 둘 것입니다.닭들의 로맨스란 복잡한 본성을 잘 알고 있는 목장주는 닭을 한 공간 안에 12마리 넘게 두지는 않을 것입니다.

# m.desc.roostro
source: Roostros are the alpha birds on the Far, Far Range and half of the equation required to breed chickens on the ranch. However, roostros are rarer than any hen making them a great find any time one is discovered. To acquire a roostro, either find one out on the range or breed them on the ranch. Any type of chickadoo has a small chance of growing into a roostro. Some ranchers believe that these odds increase if you greet the Rooster King's crow at sunrise with an enthusiastic 'good morning!'
ko: 수탉은 머나먼 방목장에서 시초의 새이고, 목장에서 닭을 기를 수 있는 방정식의 절반입니다. 어느 암탉보다도 귀하기 때문에 한 마리를 발견하면 잘 찾았다고 생각하게 됩니다. 수탉을 얻으려면 방목장에서 찾아보거나 목장에서 번식시켜야 합니다. 어느 종류의 병아리든지 간에 수탉으로 자랄 확률이 적지만 있습니다.

# t.elder_roostro
source: Elder Roostro
ko: 늙은 수탉

# m.intro.elder_roostro
source: Shakes his tail feathers and no one cares.
ko: 꼬리털을 뽐내보지만 아무도 신경쓰지 않는다.

# m.favored_by.elder_roostro
source: (none)
ko: (없음)

# m.resource_type.elder_roostro
source: Meat
ko: 고기

# m.how_to_use.elder_roostro
source: An elder roostro can no longer sire chickadoos and serves no other purpose than becoming a slightly tough chicken dinner.
ko: 늙은 수탉은 더이상 병아리를 낳게 할 수 없고 약간 질긴 닭고기 저녁이 되는 것 이외에 할 수 있는 것은 없습니다.

# m.desc.elder_roostro
source: Elder roostros are the senior-aged roostros who have retired from the otherwise bustling life of their younger counterparts. 'Young roostros crow too much, they move too fast, and frankly have no respect for their elders,' an elder roostro might say of youths; as they make a gross, smacking sound with their lips. Though this is of course impossible, as roostros do not have lips.
ko: 늙은 수탉은 부산스럽게 움직이는 젊은 닭을의 삶을 은퇴한 늙은 닭입니다. '젊은 닭은 너무 큰 소리로 꼬끼오하며 울고, 너무 빠르게 움직이며, 솔직히 어르신들을 존중해주지 않는다'라고 혀를 차면서 젊은 것들에 대해 말합니다; 물론 입술이 없기 때문에 혀를 차면서 쯧쯧 소리를 낼 수는 없지만요.

# t.elder_hen
source: Elder Hen
ko: 늙은 암탉

# m.intro.elder_hen
source: An old bird whose egg-laying days are over, easy.
ko: 알을 더이상 낳을 수 없는 만만한 늙은 새

# m.favored_by.elder_hen
source: (none)
ko: (없음)

# m.resource_type.elder_hen
source: Meat
ko: 고기

# m.how_to_use.elder_hen
source: An elder hen can no longer lay eggs and serves no other purpose than becoming a slightly tough chicken dinner.
ko: 늙은 암탉은 더이상 알을 낳을 수 없고 약간 질긴 닭고기 저녁이 되는 것 이외에 할 수 있는 것은 없습니다.

# m.desc.elder_hen
source: Elder hens have lived a full-feathered life. They've met the roostro of their dreams, seen their little chickadoos grow up, and are ready to start the next chapter of their chicken lives. In all likelihood this will include getting the names of countless books, movies and actors wrong. But don't blame them for that. They're chickens for goodness sake.
ko: 늙은 암탉은 깃털로 가득한 삶을 살았습니다. 암탉은 꿈에 그리던 수탉을 만났고, 어린 병아리가 자라는걸 지켜봤으며, 닭으로서의 인생에 새로운 장을 열 준비가 되어있습니다. 물론 십중팔구 수 많은 책들, 영화, 배우들의 이름을 틀리거나 까먹는 경우도 있을 것입니다. 그러나 늙은 암탉을 비난하지는 마세요. 늙은 암탉은 한창 좋을 때일 것입니다.

# t.primordy_oil_craft
source: Primordy Oil
ko: 프리모디 오일

# m.intro.primordy_oil_craft
source: This stuff is pre-pre-prehistoric.
ko: 선사시대 보다 더 이전의 물건

# m.favored_by.primordy_oil_craft
source: (not slime food)
ko: (슬라임이 먹을 수 없음)

# m.resource_type.primordy_oil_craft
source: Slime Science Material
ko: 제작 재료

# m.how_to_use.primordy_oil_craft
source: Deposit primordy oil into the Lab's Refinery where it can then be used for fabricating Slime Science gadgets.
ko: 연구소의 정제소에 프리모디 오일을 넣어서 슬라임 과학 장치를 제작히는데 사용할 수 있습니다.

# m.desc.primordy_oil_craft
source: Primordy oil is a common resource obtained with a pump. Found deep below the surface of the Far, Far Range, primordy oil is an ancient substance containing a wide array of organic compounds, making it perfect as a base for many Slime Science creations.
ko: 프리모디 오일은 펌프로 얻을 수 있는 일반적인 자원입니다. 머나먼 방목장 지표 아래 깊은 곳에서 발견할 수 있는 프리모디 오일은 광범위한 유기화합물을 함유하고 있는 고대 물질로, 슬라임 과학의 제작품에 기초가 되는, 완벽한 물질입니다.

# t.deep_brine_craft
source: Deep Brine
ko: 딥 브리네

# m.intro.deep_brine_craft
source: Salt of the earth kind of stuff.
ko: 지구의 소금 같은 것

# m.favored_by.deep_brine_craft
source: (not slime food)
ko: (슬라임이 먹을 수 없음)

# m.resource_type.deep_brine_craft
source: Slime Science Material
ko: 제작 재료

# m.how_to_use.deep_brine_craft
source: Deposit deep brine into the Lab's Refinery where it can then be used for fabricating Slime Science gadgets.
ko: 연구소의 정제소에 딥 브리네를 넣어서 슬라임 과학 장치를 제작히는데 사용할 수 있습니다.

# m.desc.deep_brine_craft
source: Deep brine is a common resource exclusive to the Dry Reef, obtained with a pump. Not safe for drinking, deep brine is thought to be water from the Slime Sea that has been filtered by the subterranean coral of the Dry Reef. It is significantly denser than fresh water and loaded with salt.
ko: 딥 브리네는 건조한 암초 지역에서만 펌프로 얻을 수 있는 일반적인 자원입니다. 마시면 위험한 딥 브리네는 슬라임 바다물이 건조한 암초 지역 지하에 있는 산호에 의해 걸러져서 나온것입니다. 딥 브리네는 강물보다 밀도가 상당히 높고, 소금으로 가득 차 있습니다.

# t.spiral_steam_craft
source: Spiral Steam
ko: 소용돌이 증기

# m.intro.spiral_steam_craft
source: If you search for it, you'll find something wonderful.
ko: 이것을 찾고자한다면, 당신은 멋진 무언가를 찾게 될것이다.

# m.favored_by.spiral_steam_craft
source: (not slime food)
ko: (슬라임이 먹을 수 없음)

# m.resource_type.spiral_steam_craft
source: Slime Science Material
ko: 제작 재료

# m.how_to_use.spiral_steam_craft
source: Deposit spiral steam into the Lab's Refinery where it can then be used for fabricating Slime Science gadgets.
ko: 연구소의 정제소에 소용돌이 증기를 넣어서 슬라임 과학 장치를 제작히는데 사용할 수 있습니다.

# m.desc.spiral_steam_craft
source: Spiral steam is an uncommon resource obtained with a pump. Found in highly pressurized vacuums of rock below the surface, spiral steam exhibits a curious behavior when released into the atmosphere, swirling into a series of dancing spirals before dissipating. It is valued for the countless micro-particles found within the steam itself.
ko: 소용돌이 증기는 펌프로 얻을 수 있는 흔하지 않은 자원입니다. 지표면 아래 묻혀서 매우 높은 압력을 받는 돌에서 발견할 수 있는 소용돌이 증기는 공기중으로 방출되어 흩뿌러지기 전에 여러 형태의 나선 모양으로 맴돌다가 사라지는 신기한 행동을 보입니다. 소용돌이 증기는 증기 자체에 들어있는 무수히 많은 미세 입자들 때문에 가치가 높습니다.

# t.lava_dust_craft
source: Lava Dust
ko: 용암재

# m.intro.lava_dust_craft
source: A survey on the state of this matter answered 'undecided.'
ko: 이 물질의 상태에 대한 연구결과는 '미정'입니다.

# m.favored_by.lava_dust_craft
source: (not slime food)
ko: (슬라임이 먹을 수 없음)

# m.resource_type.lava_dust_craft
source: Slime Science Material
ko: 제작 재료

# m.how_to_use.lava_dust_craft
source: Deposit lava dust into the Lab's Refinery where it can then be used for fabricating Slime Science gadgets.
ko: 연구소의 정제소에 용암재를 넣어서 슬라임 과학 장치를 제작히는데 사용할 수 있습니다.

# m.desc.lava_dust_craft
source: Lava dust is a rare resource obtained with a pump. Neither a solid or a liquid, lava dust seems to be something in between, having the characteristics of both. It is believed to be a mixture of magma and slime, though this has never been proven. And despite its name, lava dust is only warm to the touch.
ko: 용암재는 펌프로 얻을 수 있는 귀한 재료입니다. 고체도 액체도 아닌 용암재는 고체와 액체의 특징을 모두 가지고 있는 무언가로 보입니다. 용암재는 마그마와 슬라임이 섞인 것이라 여겨지지만, 증명된 것은 아무것도 없습니다. 그리고 용암재라는 이름과는 달리 용암재를 만졌을 때만 따듯한 것이 느껴집니다.

# t.buzz_wax_craft
source: Buzz Wax
ko: 윙윙 밀랍

# m.intro.buzz_wax_craft
source: Can be used to make a great scented candle if you enjoy the smell of bee abdominal glands.
ko: 벌의 배 아래에 있는 분비선에서 나오는 냄새를 좋아한다면 향기가 나는 매우 좋은 양초를 만드는데 윙윙 밀랍을 사용할 수 있습니다.

# m.favored_by.buzz_wax_craft
source: (not slime food)
ko: (슬라임이 먹을 수 없음)

# m.resource_type.buzz_wax_craft
source: Slime Science Material
ko: 제작 재료

# m.how_to_use.buzz_wax_craft
source: Deposit buzz wax into the Lab's Refinery where it can then be used for fabricating Slime Science gadgets.
ko: 연구소의 정제소에 윙윙 밀랍을 넣어서 슬라임 과학 장치를 제작히는데 사용할 수 있습니다.

# m.desc.buzz_wax_craft
source: Buzz wax is a common resource obtained with an apiary. Just like bees on Earth, bees on the Far, Far Range produce a waxy substance that they use to form their hives. Buzz wax is the still malleable deposits of unused wax found in apiaries. It has many practical uses ranging from building materials to medicines. You can also chew it as the worst gum in the world.
ko: 윙윙 밀랍은 양봉기로 얻을수 있는 흔한 자원입니다. 지구에 존재하는 벌들처럼, 머나먼 목장에 있는 벌들도 벌집을 형성하는 데 사용하는 밀랍 같은 물질을 생산합니다. 윙윙 밀랍은 양봉장에서 발견되는 미사용 왁스의 가단성 퇴적물입니다. 그것은 건축 자재에서부터 의약품에 이르기까지실질적인 용도로 다양하게 사용됩니다. 당신은 또한 이것을 세상에서 가장 별로인 껌으로 씹을 수도 있습니다.

# t.wild_honey_craft
source: Wild Honey
ko: 야생벌꿀

# m.intro.wild_honey_craft
source: Tastes great in tea or in shameful handfuls when no one is looking.
ko: 차에 넣어서 마시거나 아무도 안볼때 손에 가득 뭍혀서 먹으면 맛이 좋다.

# m.favored_by.wild_honey_craft
source: (not slime food)
ko: (슬라임이 먹을 수 없음)

# m.resource_type.wild_honey_craft
source: Slime Science Material
ko: 제작 재료

# m.how_to_use.wild_honey_craft
source: Deposit wild honey into the Lab's Refinery where it can then be used for fabricating Slime Science gadgets.
ko: 연구소의 정제소에 야생벌꿀을 넣어서 슬라임 과학 장치를 제작히는데 사용할 수 있습니다.

# m.desc.wild_honey_craft
source: Wild honey is a common resource exclusive to the Moss Blanket, obtained with an apiary. All the rich pollens and sweet nectars found in the forests of the Moss Blanket combine in a beautiful alchemy to form some of the most delicious honey in the galaxy. Wild honey is a staple of rancher life; a dollop of it makes just about any food taste better, and it provides a natural boost of energy to get through a tough day of wrangling slimes.
ko: 야생 벌꿀은 이끼담요 숲에서 양봉기로 얻을 수 있는 흔한 자원입니다. 이끼담요 숲에서 발견되는 풍부한 꽃가루와 달콤한 과즙은 모두 은하계에서 가장 맛있는 꿀을 형성할 수 있는 아름다운 연금술적인 요소를 갖추고 있습니다. 야생 벌꿀은 목장생활의 필수 요소입니다; 그것의 한 덩어리는 어떤 음식의 맛을 더 맛있게 만들어 주며, 슬라임과의 논쟁에서 비롯된 힘든 날을 헤치고 나아갈수 있게하는 자연스러운 에너지를 제공합니다.

# t.hexacomb_craft
source: Hexacomb
ko: 육각벌집

# m.intro.hexacomb_craft
source: Bee stuff and geometry: the chocolate and peanut butter of nature.
ko: 기하학적인 벌들의 물건: 자연이내린 초콜렛과 땅콩버터

# m.favored_by.hexacomb_craft
source: (not slime food)
ko: (슬라임이 먹을 수 없음)

# m.resource_type.hexacomb_craft
source: Slime Science Material
ko: 제작 재료

# m.how_to_use.hexacomb_craft
source: Deposit hexacomb into the Lab's Refinery where it can then be used for fabricating Slime Science gadgets.
ko: 연구소의 정제소에 육각벌집을 넣어서 슬라임 과학 장치를 제작히는데 사용할 수 있습니다.

# m.desc.hexacomb_craft
source: Hexacomb is an uncommon resource obtained with an apiary. Hexacomb is the result of bees arranging buzz wax into complex patterns to store their honey and eggs. Why the hexagonal shape? Bees understand that the hexagon is the shape of the future. Bees were Sci-Fi before it was cool.
ko: 육각벌집은 양봉기로 얻을 수 있는 흔하지 않은 자원입니다. 육각벌집은 벌들이 꿀과 그들의 알을 저장하기 위해 복잡한 형식으로 윙윙밀랍을 배치 한 결과물 입니다. 왜 육각형이냐고요? 벌은 육각형이 미래의 모양임을 이해합니다. 벌들은 근사하기 이전에 과학적입니다.

# t.royal_jelly_craft
source: Royal Jelly
ko: 로열 젤리

# m.intro.royal_jelly_craft
source: The king of all jellies... that is, until you meet the queen.
ko: 젤리들의 왕... 음, 당신이 여왕을 만나기 전까진 말이야.

# m.favored_by.royal_jelly_craft
source: (not slime food)
ko: (슬라임이 먹을 수 없음)

# m.resource_type.royal_jelly_craft
source: Slime Science Material
ko: 제작 재료

# m.how_to_use.royal_jelly_craft
source: Deposit royal jelly into the Lab's Refinery where it can then be used for fabricating Slime Science gadgets.
ko: 연구소의 정제소에 로열 젤리를 넣어서 슬라임 과학 장치를 제작히는데 사용할 수 있습니다.

# m.desc.royal_jelly_craft
source: Royal jelly is a rare resource obtained with an apiary. The royal jelly found in the hives across the Far, Far Range is special as it is unnaturally sweet compared to other varieties. It's believed that this is a result of bees collecting small deposits of slime from honey slimes and working it into their royal jelly mixture. If a rancher is lucky enough to acquire some, they'll find its unique properties are very valuable in certain Slime Science endeavors.
ko: 로열 젤리는 양봉기로 얻을 수 있는 희귀 자원입니다. 머나먼 목장의 벌집에서 발견 되는 로열 젤리는 다른 종류의 꿀들에 비해서 이상할 정도로 달콤하기 때문에 특별합니다. 이것은 벌들이 꿀 슬라임으로 부터 점액을 수집하여 그들의 로열 젤리 혼합물로 만든 결과라고 믿어집니다. 만약 목장주가 그 일부를 획득할만큼 운이 좋다면, 그 고유한 특성이 특정 슬라임 과학을 위한 노력에서 매우 귀중하다는 것을 알게 될 것입니다.

# t.jellystone_craft
source: Jellystone
ko: 젤리스톤

# m.intro.jellystone_craft
source: It's both solid and squishy at the same time.
ko: 딱딱하면서도 질척함을 동시에 가지고있다.

# m.favored_by.jellystone_craft
source: (not slime food)
ko: (슬라임이 먹을 수 없음)

# m.resource_type.jellystone_craft
source: Slime Science Material
ko: 제작 재료

# m.how_to_use.jellystone_craft
source: Deposit jellystone into the Lab's Refinery where it can then be used for fabricating Slime Science gadgets.
ko: 연구소의 정제소에 젤리스톤을 넣어서 슬라임 과학 장치를 제작히는데 사용할 수 있습니다.

# m.desc.jellystone_craft
source: Jellystone is a common resource obtained with a drill. Jellystone is a semi-hardened mixture of minerals and slime, possibly resulting from plorts sinking back into the earth below. Because of its softer texture, it's a favorite stone for sculptors.
ko: 젤리스톤은 드릴으로 얻을 수 있는 흔한 자원입니다. 젤리스톤은 미네랄과 슬라임이 반 경화 된 혼합물이며, 아마 보석들이 지구 아래로 다시 가라앉으면서 생긴 결과물일 것 입니다 . 그것의 부드러운 질감 때문에, 조각가들이 선호하는 돌입니다.

# t.indigonium_craft
source: Indigonium
ko: 인디고늄

# m.intro.indigonium_craft
source: Heavy metal experts often call this hard rock 'deep purple.'
ko: 중금속 전문가들은 종종 이 단단한 암석을 '딥 퍼플' 이라고 부릅니다.

# m.favored_by.indigonium_craft
source: (not slime food)
ko: (슬라임이 먹을 수 없음)

# m.resource_type.indigonium_craft
source: Slime Science Material
ko: 제작 재료

# m.how_to_use.indigonium_craft
source: Deposit indigonium into the Lab's Refinery where it can then be used for fabricating Slime Science gadgets.
ko: 연구소의 정제소에 인디고늄을 넣어서 슬라임 과학 장치를 제작히는데 사용할 수 있습니다.

# m.desc.indigonium_craft
source: Indigonium is a common resource exclusive to the Indigo Quarry, obtained with a drill. Indigonium is the ore that gives the Indigo Quarry its name. There's a little indigonium found in every inch of the quarry, but the purest ore is only found deep underground.
ko: 인디고늄은 오직 인디고 채석장에서만 드릴로 얻을 수 있는 자원입니다. 인디고늄은 인디고 채석장에 그 이름을 부여하는 광석입니다. 채석장의 모든 곳에서 소량의 인디고늄이 발견되지만, 순수한 광석은 오직 지하 깊숙한 곳에서만 발견됩니다.

# t.slime_fossil_craft
source: Slime Fossil
ko: 슬라임 화석

# m.intro.slime_fossil_craft
source: If history could smile, it would look like this.
ko: 만약 슬라임들에게 역사가 있다면, 이렇게 생겼겠지.

# m.favored_by.slime_fossil_craft
source: (not slime food)
ko: (슬라임이 먹을 수 없음)

# m.resource_type.slime_fossil_craft
source: Slime Science Material
ko: 제작 재료

# m.how_to_use.slime_fossil_craft
source: Deposit slime fossils into the Lab's Refinery where they can then be used for fabricating Slime Science gadgets.
ko: 연구소의 정제소에 슬라임 화석을 넣어서 슬라임 과학 장치를 제작히는데 사용할 수 있습니다.

# m.desc.slime_fossil_craft
source: Slime fossils are an uncommon resource obtained with a drill. Prized for the ancient minerals they contain, slime fossils are like nature capturing a moment in time. Specifically, that moment seems to be when a great avalanche or mudslide occurred and a slime was totally cool with it.
ko: 슬라임 화석은 드릴로 얻을 수 있는 흔하지 않은 자원입니다. 고대의 미네랄이 가지고있음에 귀중한, 슬라임 화석은 잠시 시간을 잡아둔 자연물질입니다. 특히, 그 순간에 거대한 눈사태나 산사태가 발생하여 슬라임이 완전히 굳어진 것 처럼 보입니다.

# t.strange_diamond_craft
source: Strange Diamond
ko: 이상한 다이아몬드

# m.intro.strange_diamond_craft
source: Very strange, but even more valuable.
ko: 아주 수상하지만, 아주 가치가있지.

# m.favored_by.strange_diamond_craft
source: (not slime food)
ko: (슬라임이 먹을 수 없음)

# m.resource_type.strange_diamond_craft
source: Slime Science Material
ko: 제작 재료

# m.how_to_use.strange_diamond_craft
source: Deposit strange diamonds into the Lab's Refinery where they can then be used for fabricating Slime Science gadgets.
ko: 연구소의 정제소에 이상한 다이아몬드를 넣어서 슬라임 과학 장치를 제작히는데 사용할 수 있습니다.
